## Задание № 5

### Требования

Создать мультистраничное веб-приложение, содержащее: 
* Главную страницу, содержащую:
    + Название
    + Текст приветствия
    + Картинки
    + Видео (возможно использование API Youtube)
    + Кнопки регистрации и входа
    + Ссылки на другие страницы
* Страницу регистрации
    + Минимальная функциональность: создание учетной записи в базе данных.
* Страницу логина
    + По нажатию кнопки “Вход” необходимо производить проверку корректности введенных логина-пароля и выводить сообщение об успешности логина.
* Страница, отображающая таблицу пользователей из базы данных.

Приложение может быть написано с использованием любых фреймворков. Предпочтительнее использовать следующую связку: 
* Бэк - Koa.js
* Фронт - Vue.js

В качестве базы данных использовать PostgreSQL.
В приложении необходимо реализовать REST API взаимодействие между фронтом и бэком.
Тематика приложения и стиль страниц остается на Ваше усмотрение.


### Пара слов о решении

Приложение выполнено на фреймворках `Koa.js` и `Vue.js`.

Реализовано как двухстраничное приложение. Первая страница является главной и не имеет никаких frontend-роутов.
Вторая страница использует `Vue Router`, и отвечает за отображение остальных трёх страниц описанных в условии
задачи: страницы регистрации, страницы логина, и страницы со списком пользователей. Мне самому кажется такое разделение
несколько странным. Почему я сделал именно так: когда я начинал работать над решением я задал Дмитрию Гоголеву уточняющий вопрос:
"Что подразумевается под мультистраничным веб-приложением, SPA с несколькими роутами или MPA?". Он ответил следующее:
> На ваше усмотрение. Чаще всего мы работаем с SSR режимом. Поэтому лучше сделать MPA (но двух-трёх страниц будет достаточно).

Я имею весьма отдаленное представление представление о SSR, и поэтому данную технологию в решении не использовал. Но решил
последовать рекомендации и сделал разделение на две страницы. Вот.

### Установка

1. `npm install`
2. создать новую БД `PostgreSQL` и прописать настройки подключения к ней в файле `backend\config.js`
3. в том же конфиге указать желаемый порт для работы сервера

### Запуск сервера

`npm start`

При первом запуске в БД будет создана таблица `users`

Адрес главной страницы: <http://localhost:3000/>
